[Episod 3]
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dia menghidap epilepsi.
Kami perlu menjalankan beberapa ujian untuk mencari punca,
tetapi dalam kebanyakan kes, anda tidak dapat mencari punca sebenar.
Ia adalah sawan separa yang mudah.
Jika dia mengambil ubatnya, ia akan dikawal dengan lebih baik.
Ya, tuan.
faham.
Tolong akui dia.
Ia tidak cukup teruk untuk dimasukkan.
Dia boleh pergi selepas infusi IVnya.
Akui dia.
Maafkan saya, tetapi penyakitnya tidak memerlukan kemasukan ke hospital.
Seorang doktor tidak sepatutnya menganggap segala-galanya tentang penyakit pesakit.
Puncanya tidak diketahui.
Anda perlu menyiasat.
Itulah sebab untuk kemasukan.
Sedap rasa daging lembu tu bila makan waktu macam ni. Di sini.
Mengapa semua orang kelihatan begitu tegang?
Adakah saya membuat anda tidak selesa?
bukan itu sahaja.
Ini bukan kerana awak, tuan.
Semua orang, lupakan kes itu dan nikmati sahaja makanannya.
Berapa kerap anda boleh menyumbat diri anda dengan daging lembu yang mahal?
Tuan.
apa?
Mengenai kes Lee Dae Cheol.
Apa pula kali ini?
Apa yang anda tutup sekarang?
Nah, kali ini,
Saya rasa saya tidak boleh melepaskannya.
Hei, Do Chang!
Ketua datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih atas semua kerja keras anda.
Kenapa awak perlu merosakkan mood—
- Pasukan Jenayah Keganasan 2.
- Ya, tuan.
Kamu sekumpulan orang bodoh.
Sukar untuk saya berbuat baik dengan kamu.
Adakah anda tahu mengapa?
Ini kerana salah seorang daripada kamu bertindak seperti orang bodoh.
Dia membuat anda yang lain kelihatan seperti orang bodoh.
faham ke?
Adakah anda mengikuti saya?
Ya.
kenapa?
Anda mendapat apa yang anda mahu.
belum lagi.
Ada sesuatu yang perlu anda lakukan.
Kami memerlukan keterangan anda untuk mengurung Park Geon Ho.
Tidak. Saya sudah selesai memberi keterangan.
Saya bimbang anda mungkin berkata begitu.
Tapi awak permudahkan urusan saya sebab awak kacau.
Sebaik sahaja rawatan anda selesai, saya boleh membawa anda masuk. Untuk kecurian.
Betapa picik.
Doktor kata awak perlukan rawatan lebih kurang seminggu.
Jadi pastikan anda mendapat semua baki yang anda perlukan.
Saya akan bawa awak sejurus selepas awak discaj.
Terima kasih. Saya akan kembali.
Ya, tuan. Tunggu—
Apa yang dia didakwa?
Dia tidak didakwa dengan apa-apa.
Ini untuk melindungi saksi.
Saya mahu makan malam yang menyenangkan untuk meningkatkan imej saya.
Tetapi kamu merosakkannya lagi.
Teruskan.
Kita lihat siapa yang terluka akhirnya.
Kang Do Chang.
Inilah sebabnya anda tidak boleh berjaya, bodoh.
Junior anda yang jauh lebih muda sedang memanjat tangga.
Tetapi anda masih berada di luar padang tanpa lencana kapten.
Ketua.
- Tuan!
- Tidak.
- Saya tidak mahu minum lagi.
- Ayuh, tuan.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja.
Anda telah benar-benar berubah selepas menjadi ketua.
apa?
Saya berkata sedikit kerana saya telah berurusan dengan Park Geon Ho sepanjang hari.
Anda tidak boleh membiarkannya meluncur?
Anda pernah membiarkannya meluncur apabila junior anda marah.
baiklah.
Anda boleh pergi jika anda mahu.
Kami akan lebih seronok pula. Hei, hantarkan minuman.
minum.
Tuangkan saya satu pukulan!
Apa tunggu lagi Hanya pergi sebelum anda merosakkan mood!
Hei!
Adakah anda marah?
Marah? apapun.
Awak buat saya gila.
Kenapa awak degil sangat?
Awak buat saya cakap kasar.
Seorang lelaki harus berubah sedikit apabila usianya meningkat.
saya tahu
Saya perlu berubah.
Begitulah cara anda bertahan.
Hei.
Semua orang, tukar cermin mata anda.
Jom minum malam ni!
Cubalah.
minum.
Bong Sik!
Semua orang!
Bodoh terbaik di stesen kami!
Awak tahu saya sayangkan awak, kan?
Ya, tuan.
Kang Do Chang dari Pasukan Jenayah Keganasan Dua!
awak...
Dia polis terbaik yang pernah saya kenal.
Dia memang terbaik! Adakah anda tahu itu?
- Ya, tuan.
- Tidak, anda tidak.
Saya akan keluar.
Selamat tinggal, tuan!
Bong Sik.
Bawa lelaki itu dan minum seperti tiada hari esok.
Jangan risau tentang kos, faham?
Terima kasih, tuan!
Semoga selamat pulang ke rumah!
- Tolong jaga dia baik-baik!
- Selamat tinggal!
Selamat tinggal, tuan!
Hei!
Kamu patut belajar sedikit daripada ketua.
Hyeongnim, saya suka awak seratus kali ganda daripada Ketua Moon yang hanya bercakap!
Apa masalah awak?
Saya paling sayang dia!
Pergi dari saya!
Hyeongnim, saya tidak peduli dengan ketua.
Saya akan menjadi seorang detektif seperti awak.
diam.
Itulah sebabnya dia fikir anda bodoh.
Hei!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama? Saya menghubungi awak lama dahulu!
Ketua sudah pergi!
Maaf, kerja saya mengambil sedikit masa.
Wah, bukankah Detektif Oh kami sangat hebat?
"Kamu semua boleh mencium ketua."
"Saya akan pergi dengan cara saya sendiri!"
Dia hidup di dunia yang berbeza daripada kita.
Dia sangat berbeza.
Bur tak patut kita siasat semula?
Hei! Awak tak nampak ketua tadi?
Tetapi kita harus melihatnya kerana kita mendapat petua.
Hei, kenapa kamu jadi polis?
Anda hanya cuba mencari rezeki.
Ia akan berakhir untuk anda jika anda menyentuh kes itu sekali lagi.
Kita semua akan mati.
Ia datang ke e-mel saya, jadi saya seorang sahaja yang melihatnya.
Kalian boleh melupakannya.
- Hyeongnim!
- Hei!
- Kita perlu pergi ke pusingan kedua.
- Saya baik.
Hei, Jae Hong, bawa dia teksi.
Saya dapat dia. Hyeongnim, dengan cara ini.
dengan cara ini.
- Selamat tinggal!
- Jaga diri!
Jom pergi pusingan kedua!
jom pergi!
Okay, bila tarikh pelaksanaan?
Ia akan datang tidak lama lagi.
Adakah Lee Dae Cheol dalam senarai juga?
Ya.
Okay. Terima kasih.
[Pejabat perkapalan Handong, 3 November 2015, 03:10 di Incheon Suwongu]
Penghukum mati Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Dia telah dituduh secara salah sebagai pembunuh sejak lima tahun lalu.
Adakah anda kenal Lee Dae Cheol?
Saya meletakkan dia di penjara sebagai banduan hukuman mati semasa saya menjadi ketua jabatan jenayah.
dia...
tidak bersalah.
[Lee Dae Cheol membunuh dan meninggalkan mayat]
[November 3, 2015 at 03:10]
[3 November 2015 pada 03:10]
[Jenayah itu berlaku pada 3 November 2015 jam 03:00]
Ia datang ke e-mel anda?
Lupakan saja.
Ia akan menjadi lebih baik untuk anda.
Saya tidak mahu berpihak kepada ketua.
Tetapi tidakkah ia sukar untuk anda?
apa? Apa yang sukar untuk saya?
Membiarkannya.
Oh Ji Hyeok.
Anda tidak pernah merasa sedikit resah selepas menangkap suspek?
Tiada detektif di dunia ini akan dapat tidur
jika kita memikirkan setiap perkara kecil seperti itu.
saya tahu.
Awak susah nak tidur kan?
Mengapa anda menganggap saya sukar untuk tidur?
Anda boleh mencuba semua yang anda mahu dari bawah.
Tetapi anda tidak akan dapat berbuat apa-apa jika atasan anda berkata tidak.
Ia hanya akan membuat anda marah, faham?
Jadi apa gunanya?
Anda boleh lihat bagaimana ia akan berakhir.
Kuburkan sahaja jika itu membuatkan anda berasa lebih baik.
Hei!
Saya tak buat salah pun!
Apa yang saya lakukan ialah menggunakan maklumat yang mereka ada dan menangkapnya.
Hakim sepatutnya membuat penghakiman.
Detektif tidak perlu bertanggungjawab untuk itu juga.
Tiada siapa yang akan bercakap buruk tentang anda jika anda menguburkan kes ini.
Tidak perlu kenyataan panjang lebar.
Kenyataan?
Adakah anda menyoal siasat saya sekarang?
Sesat.
Kami di sini.
Tidur lena.
Jangan risaukan saya, awak punk.
Saya akan mendapat rehat yang terbaik.
- Apa yang kamu lihat?
- Ya, tuan.
Astaga, kepala saya.
Eun Hui!
kepala saya.
kepala saya sakit.
Hidup payah.
[Jam Tangan - Pemborong Logam Berharga]
Ya, saya telah meletakkannya untuk dilelong.
Siapakah pemilik sebelumnya?
saya minta maaf. Saya takut saya tidak boleh memberitahu anda bahawa.
[Oh Ji Hyeok | polis]
Adakah anda mengatakan ia dicuri?
Tidak ada cara.
Saya menyemak senarai barang yang dicuri sebelum saya mengambilnya.
Bagaimana seorang detektif boleh mempunyai ini jika ia bukan barang yang dicuri?
Saya juga tidak tahu siapa sebenarnya.
Saya baru tahu bahawa itu adalah seorang wanita berusia empat puluhan.
Saya pasti anda semua memanggil satu sama lain.
Tolong jangan beritahu dia yang saya bagi nombor dia.
Ia bukan nombor telefon bimbit.
Saya hanya menerima panggilan daripada nombor itu.
Ini pakcik awak.
Apa yang berlaku?
Awak ingat jam yang ayah awak tinggalkan masa dia berlalu kan?
ya.
Adakah anda mengambilnya semasa anda di sekolah menengah?
Tidak, saya tidak.
Jong Tae berkata bahawa anda mengambilnya dari bilik kerja saya.
Kemudian adakah anda mengatakan bahawa Jong Tae berbohong kepada saya?
Baiklah, selamat tinggal.
Tidak masuk akal untuk melepaskannya apabila kita mendapat bukti yang tidak dapat dipertikaikan.
Dan anda mendengar apa yang Park Geon Ho katakan di hadapan wartawan.
Park Geon Ho mempermainkan kami.
Bagaimana kita boleh mempercayainya?
Kami masih mempunyai naluri detektif kami.
Adakah anda tidak mendapat semacam perasaan?
Semua yang dia katakan adalah omong kosong.
Tetapi ada sesuatu apabila dia bercakap tentang Lee Dae Cheol.
- Adakah anda tidak bersetuju?
- Ia juga meyakinkan saya.
Ia akan melalaikan tugas jika kita tidak melakukan apa-apa.
Dan saya tidak boleh membiarkan diri saya berbuat demikian sebagai seorang detektif.
sial.
Aigoo, kamu masuk awal.
- Hello.
- Selamat datang.
Saya rasa macam meroyan.
Saya akhirnya minum terlalu banyak kerana ketua.
Saya langsung tidak dapat tidur kerana perut saya sangat sakit.
Mana Oh Ji Hyeok?
Dia pergi awal. Dia berkata dia mempunyai sesuatu untuk disiasat.
Adakah menjadi seorang detektif adalah kerja sambilan? Anak nakal itu melakukan apa yang dia mahu.
Hyeongnim.
Apa yang anda akan lakukan tentang kes Lee Dae Cheol?
apa maksud awak?
Anda berkata semalam bahawa jika rakaman CCTV itu benar, Lee Dae Cheol bukanlah pembunuhnya.
Ini ialah Woo Bong Sik dari Pasukan Bahagian 2 Jenayah Keganasan.
Ya, Pendakwaraya.
Saya tidak membuat kesimpulan apa-apa. Saya hanya mengatakan bahawa mungkin ada kemungkinan.
Bukankah seorang detektif sepatutnya menyiasat berdasarkan kemungkinan?
Kami bercakap tentang ini semalam! Apa sekarang?
Faham, tuan.
- Bersihkan barang.
- Dia ada di sini.
Buat Chang!
Ini Pendakwaraya Yang. Dia mempunyai beberapa soalan mengenai Park Geon Ho.
Ini Kang Do Chang.
Motif Park Geon Ho?
Nah, mungkin untuk mengatakan itu
Lee Dae Cheol tidak bersalah seperti yang dilaporkan dalam akhbar.
Saya tidak fikir ia berdasarkan apa-apa.
Saya tidak pasti mengapa dia berbuat demikian.
maafkan saya?
Adakah kita merancangnya dengan akhbar?
Tidak, saya rasa mereka hanya melakukan apa yang Park Geon Ho suruh mereka lakukan.
Maaf?
sial.
Saya kata saya tidak tahu.
Bagaimana saya tahu dia gila atau tidak? Saya bukan doktor!
Kamu semua harus menjaganya sejak kamu mengambilnya.
Saya berkata, saya tidak tahu!
Hei!
Si kecil yang merendahkan itu. Dia lebih muda daripada saya juga.
Dia fikir dia siapa?
Marahkan saya perkara pertama pada waktu pagi.
Mengapa ini tidak akan dihidupkan?
Jangan marahkan saya juga!
Awak fikir saya bergurau?
Sangat menjengkelkan! sial!
Penghukum mati Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Tolong bantu dia mendapatkan penyiasatan semula yang adil.
Saya merayu awak.
Tolong bantu dia!
Anda semua tahu!
Ayah saya seorang pembunuh dan saya seorang anak perempuan pembunuh.
Adakah anda mahu saya menangis? Awak nak saya menangis dan minta awak maafkan ayah saya sebab bunuh orang?
Atau awak mahu saya mati? Adakah saya perlu menggigit lidah saya dan membunuh diri saya di sini?
Lelaki.
Mengapa keadaan menjadi begitu rumit?
Anda tahu bahawa lelaki itu mendengar anda lebih daripada mereka mendengar saya, bukan?
Ini semua bergantung pada anda.
Saya tahu awak benci dihina.
Tetapi hanya sekali ini,
menanggung sedikit penghinaan di hadapan lelaki.
Terutamanya Sim Dong Wook. Dia baru bermula sebagai detektif.
Saya mendapat panggilan daripada rakan sekerja dari bahagian selatan beberapa hari lalu.
Dia kata dia naik pangkat.
Aku sorang je kawan aku yang masih sarjan.
Anda tahu bahawa saya sedang dipertimbangkan untuk kenaikan pangkat tahun ini, bukan?
Tolong bantu saya.
Mari kita biarkan yang ini pergi.
Anda boleh bercakap buruk tentang saya di belakang saya.
Tetapi bayangkan anda masih seorang sarjan pada usia saya.
Anda akan berakhir seperti saya.
Jangan terlalu memikirkannya. Ini semua hanyalah sebahagian daripada kehidupan.
Jom pergi makan tengah hari. saya akan beli.
Mengapa kita tidak mendapatkan sup ginseng ayam (samgyetang)?
jom pergi.
Kang Do Chang sedang membeli!
Saya akan menjamu anda semua dengan suntikan minuman keras ginseng.
Ia datang dengan hidangan.
baiklah.
[Pejabat Pendakwa Daerah Incheon]
Siapakah ini?
Park Geon Ho, ini saya.
Saya sudah lama tidak mendengar khabar daripada awak.
Oh, anda pasti pernah melihat saya dalam berita.
jangan risau.
Saya belum memberitahu sesiapa lagi tentang apa yang berlaku antara kami.
Kenapa awak buat macam ni?
Awak tak lupa apa yang awak suruh saya buat kan?
Awak minta saya bunuh Lee Dae Cheol.
Awak kata dia akan mati juga dan awak akan jelaskan hutang perjudian saya.
Ada orang suruh awak buat kan?
Biar saya berjumpa dengan orang itu.
kenapa? Untuk apa?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Itu akan menjadi sedikit sukar.
Saya minta maaf, saya perlu berjumpa seseorang sekarang.
Nanti saya telefon awak.
Saya berada di hadapan Pejabat Pendakwa sekarang.
Patutkah saya kembali ke dalam dan beritahu pendakwa raya saya ada sesuatu untuk dikatakan?
baiklah.
Saya akan menelitinya dan menghubungi anda semula.
Hello.
Saya Jin Seo Kyeong dari Jeonghan Daily.
Boleh kita bercakap?
Polis mengumumkan bahawa saya gila.
Adakah anda boleh menulis artikel berdasarkan cerita orang gila?
Apa yang polis katakan tidak selalunya benar.
Ayuh, kita berada di pihak yang sama di sini.
Beritahu saya perkara sebenar.
Anda datang kerana anda memerlukan sesuatu yang lebih menarik daripada apa yang polis katakan, bukan?
Bagaimana pula dengan ini?
Katakan bahawa saya dan Lee Dae Cheol mempunyai hubungan istimewa di penjara.
Katakan Lee Dae Cheol dan Park Geon Ho ternyata gay.
Dan itulah sebabnya saya mendakwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Bunyinya mengujakan.
Anda tahu bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah, bukan?
Saya merasakannya apabila saya melihat anda di hadapan stesen.
Lelaki ini terdesak.
Dia maksudkan apa yang dia cakap.
Saya pasti ia sangat mengecewakan dan sukar.
Saya pernah berada di kedudukan yang sama.
Jika anda berada dalam kedudukan yang sama seperti saya,
Saya yakin anda pergi ke Suruhanjaya Hak Asasi Manusia dahulu.
[Suruhanjaya Hak Asasi Manusia Kebangsaan]
Dan jika itu tidak berjaya, anda akan meminta penyiasatan semula.
Sila pergi!
Anda mungkin menyiarkannya di halaman komuniti Blue House.
Anda mungkin pergi ke peguam yang menjaga perbicaraan semula.
Kebanyakan mereka mungkin meminta bukti.
Sila ambil kes ini.
Saya pasti ia mengecewakan dan sukar.
Apa yang anda ada hanyalah mempercayai orang itu, bukan bukti.
Kepercayaan adalah realiti apa yang anda inginkan.
Bukti untuk apa yang anda tidak boleh lihat.
Orang yang membingkai Lee Dae Cheol akan datang berjumpa saya tidak lama lagi.
Saya akan hubungi awak kemudian.
[Perintah Pelaksanaan]
[Perintah pelaksanaan hukuman mati oleh Kementerian Kehakiman]
[Tarikh Pelaksanaan: 2 Mac 2020]
[Nombor banduan: 1173 | Nama: Lee Dae Cheol | Jenayah: Pembunuhan]
Di sini.
- Lulus di sini.
- Ayuh!
- Okay.
- Tendang betul-betul.
Lee Dae Cheol.
Anda tidak merasakannya?
Sikap pengawal penjara telah berubah secara tiba-tiba.
Mereka tidak akan bertentang mata dengan anda.
Saya rasa hari kita akan tiba tidak lama lagi.
Adakah anda takut?
Lelaki yang membunuh seseorang takut mati?
Saya tidak membunuh sesiapa.
Saya juga tidak.
Saya tidak membunuh sesiapa. Saya bukan pembunuh seperti awak.
Lantai akan terbuka dan meledak!
Leher anda akan patah, dan semuanya berakhir.
Tetapi anda lihat, leher mereka yang tidak bernasib baik tidak patah.
Kemudian anda mati kerana sesak nafas.
Perlahan-lahan.
Hei!
apa? Kami kawan baik.
Jauhi dia. Pergi ke sana.
Bagaimanapun, anda akan membuang air besar seluar anda, bukan?
Apa tunggu lagi Bergerak sekarang!
[Syarikat Amanah Pelaburan Incheon]
- Pastikan anda mendapatkan segala-galanya pada pita.
- Ya, tuan.
Biar saya terangkan tentang keadaan syarikat.
Kita perlu fokus pada...
- Berdiri tegak.
- Ya, tuan.
Hei.
Adakah anda bercakap buruk tentang ibu bapa anda juga?
Hah?
Awak fikir saya tidak akan tahu, ya?
Saya melihat akaun media sosial peribadi anda.
Saya tahu ibu awak sudah nyanyuk!
Dan saya mendapat laporan tentang isteri awak curang dengan awak juga.
Hei.
Saya akan menghantar ini kepada anda jika anda mahu.
Anda boleh berkongsi dalam talian jika anda mahu.
Dan saya sendiri akan berkongsi di akaun media sosial anak perempuan anda.
Saya tertanya-tanya betapa sakitnya melihatnya
bapa diheret seperti binatang.
Betul ke?
Dia akan mahu membunuh dirinya sendiri.
Saya minta maaf tuan-
Hei!
Pada pendapat anda, siapa yang membayar yuran pengajian anak perempuan anda?
Saya yang beli lampin untuk ibu awak juga! Saya, awak keparat.
Apa yang awak buat ni?
Pastikan anda tidak tersandung.
Anda masih seorang detektif?
Saya dengar awak berhenti menjadi detektif selepas mendapat warisan awak.
Menghabiskan wang tidaklah seseronok yang saya sangkakan.
Saya membelinya di lelongan baru-baru ini.
Ia sesuai dengan anda.
Jam itu kelihatan cantik.
Anda tidak ingat?
Oh, itu yang itu!
Mengapa ia diletakkan untuk dilelong?
Bukankah awak telah mencurinya daripada ayah saya?
Ya.
Adakah awak datang berjumpa saya kerana jam tangan itu?
Melihat jam itu mengingatkan saya pada masa kita bersama.
Saya tahu ia adalah masa lalu,
tapi saya hairan kenapa awak buat macam tu.
Hidup awak akan menjadi begitu mudah jika awak hanya mempercayai saya.
Hyeong, awak rasa saya hidup susah?
Sentiasa mengejar seseorang tidak boleh sehebat itu.
Ia sesuai dengan saya, jadi tidak mengapa.
itu bagus.
Saya bimbang anda tidak akan dapat berfungsi dalam
dunia sebenar selepas kejutan yang anda alami semasa kecil.
Saya lebih risau tentang awak.
saya?
Saya sihat.
Saya melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Itu masalahnya.
Anda tidak sepatutnya melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Seseorang terpaksa menahan anda, jika tidak, kami tidak tahu apa yang anda mungkin lakukan.
Saya rasa anda mendapat persepsi yang berpintal tentang orang
kerana anda hanya mengejar orang jahat.
Mungkin kerana kamu melihat semua orang sebagai suspek yang membunuh ayah kamu.
awak betul.
Jadi saya tidak boleh tidur pada waktu malam jika saya tidak menangkap orang jahat itu.
Saya hanya berasa lebih baik selepas saya mengejarnya sehingga akhir dan mendapatkannya.
Bunyi macam awak.
Tetapi tidakkah ia terlalu meletihkan untuk hidup seperti itu?
Anda harus belajar untuk menikmati hidup juga.
Perlukah kita mengambil minuman?
Tidak, saya masih bekerja.
Saya akan keluar.
Anda boleh menghubungi saya bila-bila masa.
Kami sepupu. Sepatutnya kita lebih banyak lepak.
Kita akan berjumpa ramai tidak lama lagi.
Hari ini bukan hari saya.
Bajingan itu tidak berubah.
- Cepat!
- Ya, tuan!
[27 Februari 2019]
awak buat apa?
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol!
awak okay tak?
Apa yang awak buat?
Pindahkan dia ke bilik perubatan sekarang!
Ya, tuan!
Saya akan pastikan awak tidak dilayan secara tidak adil.
Jadi percayalah saya dan beritahu saya perkara sebenar.
Saya tidak mahu hidup.
Tetapi saya tidak mempunyai keberanian untuk membunuh diri.
Jadi saya sengaja memukul Officer Park dahulu.
Supaya dia boleh membunuh saya.
Saya minta dia bunuh saya.
Dan anda hanya percaya dia?
Bukankah anda sepatutnya menyiasatnya dengan lebih lanjut?
Kebanyakan banduan hukuman mati tidak berbohong.
Anda tahu apa yang Park Geon Ho lakukan, bukan?
ya.
Saya melihatnya di berita.
Mengapa anda fikir Park Geon Ho pergi sejauh itu untuk mendakwa bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah?
Saya kadang-kadang keliru juga.
Saya tertanya-tanya bagaimana seorang lelaki yang baik boleh membunuh seseorang dengan begitu kejam.
Anda masih ingat video ini, bukan?
Lawan saya jika anda mahu!
apa? Adakah anda terlalu takut untuk melawan saya kerana saya membunuh sebelas orang apabila Lee Dae Cheol hanya membunuh dua orang?
Jo Byeong Gil pasti Lee Dae Cheol telah diserang oleh pengawal penjara.
Park Geon Ho telah cuba membunuh Lee Dae Cheol, bukan?
Seperti apa yang dia katakan, dia adalah seorang yang membunuh sebelas orang.
Adakah anda fikir Jo Byeong Gil waras?
Bukankah anda hanya mengatakan bahawa banduan hukuman mati tidak berbohong?
Wartawan.
Saya memberitahu anda semua ini kerana anda berjanji ia akan di luar rekod.
Tolong jangan letak saya dalam keadaan yang sukar.
faham. Kami akan menamatkannya di sini.
terima kasih.
Selamat datang.
Apa yang anda mahu?
- Seorang Americano yang tinggi, tolong.
- Okay.
terima kasih.
- Sila duduk.
- Terima kasih.
[Café Tassion | Jeong Yoo Seon]
- Kapten Park.
- Ya, Ketua?
Anda perlu menjaga wartawan yang datang ke sini dengan lebih baik.
Jadikan ruang menunggu mereka lebih selesa.
Belikan mereka minuman dari semasa ke semasa. Dan berikan mereka beberapa petua di sana sini juga.
Imej kami dalam akhbar perlu kelihatan baik agar orang ramai mempercayai kami.
Ya, tuan.
Dan detektif.
Ya, tuan?
Jangan terlalu sibuk menyelesaikan kes.
Melindungi hak rakyat adalah lebih penting daripada menangkap suspek.
Beritahu mereka supaya tidak bimbang tentang penilaian mereka dan lebih fokus kepada hak asasi manusia.
Ya, tuan.
Juga,
Detektif Kang Do Chang!
ya?
Akan ada banyak salah faham jika kes itu pergi ke selatan.
Kerja bagus.
Terima kasih kepada anda, ia berjalan dengan lancar.
Saya tidak berbuat banyak.
Tidak perlu bersederhana.
Anda layak mendapat pujian.
Apabila saya dilantik sebagai ketua, ada dua perkara yang saya janjikan.
Satu ialah,
mendapatkan bajingan yang menyalahkan orang lain atas kesilapan mereka.
Dan yang satu lagi memberi ganjaran kepada orang yang layak menerimanya.
Dengan cara itu kita semua boleh memberikan yang terbaik dalam kerja kita.
Betul, Detektif Kang Do Chang?
- Jaga diri.
- Terima kasih, tuan.
Kang Do Chang! Saya perlu bercakap dengan awak.
- Tahniah.
- Tahniah!
Lelaki yang bertuah.
Perkara akhirnya mencari anda.
Bukan mudah untuk mempunyai kes besar sebelum keputusan kenaikan pangkat anda.
Nah.
Merekalah yang membuat keputusan mengenai kenaikan pangkat anda.
Saya jelaskan di luar sana, jadi saya pasti mereka mendapat idea itu, bukan?
ya.
terima kasih.
Saya akan bagi awak cuti. Pergi berehat.
Tidak, saya tidak apa-apa.
Anda dibesarkan di pejabat pendengaran.
Adakah anda tahu Yoon Sang Mi menulis anda?
Ya, tuan.
Lebih baik tidak berada di sini pada masa seperti itu.
Saya akan uruskan semasa awak tiada.
Jadi jangan fikir apa-apa dan pergi memancing sahaja.
faham?
Ya, tuan.
Awak boleh pergi sekarang.
Adakah Chang.
Perkara yang paling berbahaya untuk dilakukan pada masa seperti ini adalah untuk mendahului diri sendiri.
Jangan melepasi garisan.
Ya.
Saya hanya orang gaji.
Mari bertenang
Jabatan Kehakiman telah mengumumkan secara rasmi perintah pelaksanaan.
Ketua jabatan itu mengadakan sidang media pagi ini
dan mengumumkan bahawa perintah pelaksanaan hukuman mati 12 banduan termasuk Jo Byeong Gil
telah dihantar ke setiap penjara.
Banduan hukuman mati yang akan dihukum bunuh
termasuk Jo Byeong Gil, yang membunuh 11 orang 7 tahun lalu,
Park In Seo, yang mengejutkan dunia dengan pembunuhan seorang kanak-kanak,
dan Yoo Jin Yong, yang membunuh bapanya sendiri.
Jabatan telah menyatakan bahawa hukuman mati akan diteruskan
seperti yang dirancang jika tiada keadaan khusus.
Tiada apa-apa untuk dilihat.
Ia bukan sesuatu yang perlu kita risaukan.
Sudah menjadi lumrah bagi banduan hukuman mati dihukum bunuh.
Betul ke?
Ji Woong, adakah Lee Dae Cheol dalam senarai?
Ya, dia.
sial.
Hei, saya...
dapat cuti cuti.
Ketua mahu saya berehat.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan?
Sudah tiba masanya untuk melakukan kerja anda, sekarang anda telah makan tengah hari.
Semua orang bangun.
Jom pergi minum siang.
apa?
Saya nak ikut juga.
Saya rasa nak minum juga.
Detektif Sim.
Adakah anda mempunyai fail yang dihantar ke e-mel Detektif Kang semalam?
jom pergi.
Teruskan.
Cepatlah.
Ayuh, cepat.
maafkan saya.
Boleh saya pinjam awak sekejap?
Saya hanya bercakap dengan seorang detektif.
Seorang detektif?
ya.
Adakah anda mempunyai tempat untuk pergi jika anda berhenti menjadi polis?
Tidak.
Sebab tu saya balik.
Kemudian tinggalkan perkara ini.
Saya baru naik bas, dan awak nak saya turun?
Jom ride sama-sama.
Sehingga perhentian terakhir.
Psikopat.
Mengapa anda berdiri di sini seorang diri, cuba kelihatan keren?
Ayuh, mari kita pergi.
Adakah anda pasti Detektif Jang Jin Soo adalah orang yang mendapat rakaman itu lima tahun lalu?
saya pasti.
Saya juga melihat kad perniagaan Jang Jin Soo.
Ini bermakna Detektif Jang tahu bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Mengapa dia menyembunyikannya?
Saya pasti dia mahu menjadikan Lee Dae Cheol sebagai pembunuh.
Jang Jin Soo adalah kawan saya. Dia tidak akan berbuat demikian.
Ketua Pasukan Nam dan Detektif Jang adalah rakan kongsi ketika itu, bukan?
Nam Gook Hyeon?
Tidakkah kita akan mendapat jawapan jika kita bertanya kepada Ketua Pasukan Nam?
Jika dia mempunyai sesuatu untuk dikatakan, dia akan memberitahu saya lima tahun lalu.
Wartawan Jin!
awak buat apa kat sini?
Saya rasa e-mel yang saya terima juga telah dihantar kepada anda.
Saya rasa itu Kim Gi Tae.
awak betul.
Dia memberitahu anda bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Dia berada dalam kedudukan di mana dia boleh memperoleh fail seperti itu lima tahun lalu.
Adakah anda bercakap tentang peguam negara yang dihantar ke penjara baru-baru ini?
Orang di hadapan anda adalah orang yang menggali
rasuahnya dan menghantarnya ke penjara.
Saya berjumpa dengan Park Geon Ho pagi ini.
Dia telah ditempah tanpa tahanan dan dibebaskan.
Sudah? orang jerkah.
Park Geon Ho bercakap benar.
Dia benar-benar percaya pada sikap tidak bersalah Lee Dae Cheol.
Jangan percaya dia. Dia penuh dengan najis.
Dua orang mendakwa bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Kim Gi Tae dan Park Geon Ho.
Apa yang kedua-duanya mempunyai persamaan ialah mereka tidak akan mendapat
apa-apa daripada Lee Dae Cheol didapati tidak bersalah.
Dan apa yang mereka ada persamaan ialah
bahawa mereka mempunyai banyak kerugian jika Lee Dae Cheol didapati tidak bersalah.
Awak rasa saya patut percaya siapa?
Anda tahu bahawa Lee Dae Cheol ada dalam senarai untuk hukuman mati, bukan?
Jika pelaksanaan berjalan seperti yang dirancang, walaupun Lee Dae Cheol tidak bersalah,
bukankah anda berdua akan menjalani sisa hidup anda dengan rasa bersalah?
kenapa?
Kami tidak akan dapat melakukan kerja kami jika kami terperangkap dengan emosi yang tidak perlu.
Kenapa awak bersendirian?
Mana lelaki lain?
Dia berkata dia akan berada di sini.
Tetapi saya rasa dia berubah fikiran.
Saya rasa dia tak nak jumpa awak.
Siapakah itu?
Bolehkah anda bercakap dengan saya sahaja?
Anda hanya perlu memberitahu saya berapa banyak yang anda mahukan.
Hyeongnim, fikir baik-baik.
Satu-satunya maklumat yang boleh saya berikan kepada polis ialah nama awak.
Dengan kata lain, tiada siapa yang akan tahu siapa dia jika anda menghilang.
Awak kena tunjukkan muka dia untuk keselamatan awak.
Dan ia akan memberi saya kelebihan juga.
Adakah dia pembunuh sebenar?
Adakah itu sebab dia menyuruh saya membunuh Lee Dae Cheol?
Saya akan cuba pujuk dia.
Dia tahu betapa gilanya awak.
Jadi saya pasti dia akan datang berjumpa awak kerana takut.
Anda tidak akan menulis artikel itu lagi, bukan?
Tidak. Ia bukan sesuatu yang boleh saya sentuh tanpa pasti.
Betul.
Kami tidak pasti bahawa Lee Dae Cheol tidak bersalah lagi.
- Mari kita berhati-hati.
- Ya.
Mulai sekarang, anda harus berbincang dengan kami sebelum bertemu sesiapa yang berkaitan dengan kes ini.
Kenapa saya perlu
Tindakan anda akan menghalang siasatan kami.
apa?
Mengapa anda meletakkannya seperti itu?
Maksudnya ialah—
Anda tidak perlu menyalutinya.
Anda memberitahu saya untuk menjauhinya kerana ia tidak akan berjaya
polis ada baiknya untuk membalikkan kes Lee Dae Cheol, bukan?
Saya katakan bahawa cita-cita anda untuk mendapatkan yang eksklusif akan menghalang siasatan kami.
Adakah anda tahu mengapa Park Geon Ho berbuat demikian
dan tidak mempercayai polis?
Ini kerana anda tidak memikirkan tentang mangsa,
tetapi bagaimana untuk memastikan polis kelihatan baik.
Adakah anda mempercayai Park Geon Ho dengan begitu mudah kerana anda sedang mencari
pada itu dari perspektif wartawan yang mahukan yang eksklusif?
Park Geon Ho cuba membunuh Lee Dae Cheol di penjara.
Tetapi Lee Dae Cheol berbohong mengenainya.
Ketika itulah Park Geon Ho melihat siapa sebenarnya Lee Dae Cheol.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Kami berjanji untuk bekerjasama dalam hal ini.
Kerana ada seseorang yang saya tidak boleh percaya lagi.
Dan orang itu benci mempunyai wartawan di sekeliling.
Hei, adakah anda berkata kasar kepadanya?
Ini Jin Seo Kyeong.
saya jumpa dia.
Saya mengambil gambar dia.
Hello? Park Geon Ho?
Ini awak, kan?
Saya tidak mempunyai masa untuk bercakap. Saya hantar gambar dulu.
Hello?
apa salahnya
Bagaimana dengan Park Geon Ho?
Park Geon Ho memberitahu saya dia akan bertemu dengan pembunuh sebenar dalam kes Lee Dae Cheol.
Dia berkata dia akan menghantar saya gambar dia sekarang.
Bukankah anda berkata dia akan menghantarnya segera?
Dia tidak mengambil?
Hyeongnim.
Saya dapati dari mana dia menelefon.
Kami akan memasuki zon tempat panggilannya datang tidak lama lagi.
Dia akan berada di sini dalam radius 1 km.
Kita boleh pergi terus kepadanya apabila dia menelefon.
Ah, saya harap kita tidak dipermainkan lagi.
Kenapa dia tidak menghantar gambar itu?
Mungkin dia belum percayakan Wartawan Jin lagi.
Ataupun dia tak sempat nak hantar gambar.
sial.
Jangan sentuh mayat sebelum penyiasat datang.
Ya, tuan.
Ahjumma.
Bolehkah kita mendapatkan sebotol soju dan kok?
Anda sudah cukup!
Sila dapatkan kami Sprite.
Detektif Kang... melarikan diri, ya?
Dia melarikan diri kerana dia takut.
Saya tidur dua jam sehari
hampir tidak lulus peperiksaan polis
dan akhirnya bergabung dengan pasukan.
Hei, awak mabuk. Cukuplah.
Selepas saya menyertai, saya memandang Detektif Kang
dan berfikir dalam hati bahawa semua belajar itu berbaloi.
Saya memberitahu diri saya adalah baik bahawa saya memutuskan untuk menjadi polis.
Impian saya adalah untuk...
menjadi detektif yang luar biasa seperti dia!
sial!
Hei, hei, hei.
- Maaf, tuan.
- Impian saya
- Hei, hei!
- tidak akan menjadi kenyataan.
Apa jenis jenayah kekerasan detektif menangis!
Ini kerana keadaan berasa sangat putus asa!
Saya tidak mahu berakhir seperti itu.
Dia kehilangannya.
- Hei.
- Ayuh.
Kekalkan diri anda!
Boleh kami dapatkan cola, tolong?
Cukuplah!
Mari tamatkan di sini untuk hari ini. Semua orang, bangun.
Saya minta maaf, tuan.
Ia atas saya, tuan.
Berhenti bercakap bukan-bukan.
- Hei, Detektif Oh.
- Saya ada wang.
Adakah anda pasti itu Park Geon Ho?
Nampak tak luka di peha kirinya?
Ia adalah luka tikaman.
Jadi ia adalah satu pembunuhan.
adakah awak...
tahu siapa yang melakukannya?
Pembunuh sebenar.
apa?
Pembunuh sebenar dalam kes Lee Dae Cheol.
Berhenti bergurau.
Apa kaitan kes itu dengan ini?
Adakah anda fikir saya akan bergurau di hadapan mayat?
Jika anda memberitahu kami lebih awal apa yang Park Geon Ho beritahu anda,
kami akan mengekorinya.
Dan Park Geon Ho tidak akan mati?
Awak kata dia mati sebab saya?
Tidak.
Kami akan dapat menangkap pembunuh itu.
Satu-satunya yang bertanggungjawab atas kematian seseorang ialah orang yang membunuh mereka.
Bukan salah orang lain selain si pembunuh.
Apa ini?
Bagaimana mereka mengetahui perkara ini?
Saya terpaksa melaporkannya kepada ketua. Ini kes pembunuhan.
sial!
sial.
Saya minta maaf tetapi ini adalah kes kami.
Anda boleh menjauhinya. perintah ketua.
Ayuh, itu tidak betul.
- Kami yang menjumpai mayat itu. Apa yang awak cakap ni?
- Hei, hentikan.
Apa yang awak cakap tadi?
Ini marahkan saya.
Awak ketua bahagian 1, bukan kami. Jangan perintah kami.
Mari kita jelaskan.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan dan jauhi perkara itu.
Bagaimana jika saya tidak?
- Saya kata tinggalkan itu.
- Duduk balik.
- Dia berbau alkohol.
- Apa?
kau bajingan gila.
Kenapa awak pukul dia?
Adakah anda sudah hilang akal?
Anda datang ke tempat pembunuhan dalam keadaan mabuk?
Kami minum kerana awak!
Keluar sekarang!
Bukan itu yang kita bincangkan.
Keluar!
Bajingan itu...
Hyeong.
Anda perlu pergi bercuti.
Sekeping itu...
Keluar.
Saya kata keluar.
Ya.
Saya perlu pergi bercuti.
Pastikan anda merakam dari tempat kejadian!
Jangan benarkan sesiapa selain pasukan saya masuk tanpa arahan saya.
- Faham?
- Ya, tuan!
Wartawan Jin.
Wartawan Jin, apa yang anda akan lakukan sekarang?
Sejujurnya, ini sangat menggembirakan.
Dan saya rasa ini bukan sesuatu yang perlu saya tangani.
Ini kerana saya lapar. Saya akan berasa lebih baik apabila saya makan.
Apa yang awak akan lakukan, Detektif Kang?
Saya kena tangkap pembunuhnya.
Itu kerja saya.
Bagaimana dengan awak, Detektif Oh?
Saya boleh hantar awak di depan kafe, kan?
ya. Terima kasih banyak-banyak.
ya.
Oh.
faham.
Selamat tinggal.
Telefon masih ada di sini.
Jadi mereka belum mengumpul telefon itu lagi.
- Awak kata tadi berdering, kan?
- Ya.
Saya pasti Park Geon Ho menyembunyikan telefonnya tanpa diketahui pembunuhnya.
Apabila dia menghubungi Wartawan Jin, dia sudah tahu bahawa dia berada dalam bahaya.
Kebanyakan orang akan meminta bantuan,
tapi Park Geon Ho cakap dia akan hantar gambar dulu.
Adalah lebih penting baginya untuk mendedahkan siapa pembunuh itu daripada menyelamatkan nyawanya sendiri.
Mengapa dia mengorbankan nyawanya sendiri untuk mendedahkan ketidakbersalahan Lee Dae Cheol?
tingkat mana ni?
tingkat lima.
Tinggal berapa tingkat lagi?
Bangunan ini mempunyai 15 tingkat.
sial.
Orang di bawah akan nampak kita kalau kita buka lampu suluh kan?
Kita tunggu sahaja di sini sehingga matahari terbit.
Duduk dengan selesa.
Ini selesa.
Sandarkan punggung ke dinding.
Pukul berapa sekarang?
Tiga.
Aigoo, perjalanan kita masih jauh.
Kenapa awak berehat dari kerja?
Adakah anda bosan dengan kerja detektif?
Saya fikir anda berkata ia sesuai dengan anda.
Saya mendapat sedikit wang.
apa?
Adakah anda memenangi loteri atau sesuatu?
- Saya mendapat warisan.
- Berapa harga?
Lebih banyak daripada yang saya akan dapat daripada memenangi loteri.
Tidak hairanlah.
Saya tahu awak ada sesuatu untuk dihumban.
Kemudian mengapa anda bekerja?
Saya hanya akan mengembara sepanjang hayat saya dan menikmati kehidupan.
Anda mempunyai keluarga, bukan?
Sudah tentu.
Tiada siapa yang memberi saya wang.
Hanya anak burung kecil yang menghisap saya hingga kering.
Saya tidak mempunyai keluarga.
Apabila saya menyingkirkan gelaran detektif,
yang saya tinggal hanyalah wang, dan saya telah tiada.
Beri saya rehat.
Saya tidak boleh bercakap dengan awak.
Pukul berapa sekarang?
3:02 pagi.
Baru dua minit?
Hantar ini kepada pasukan penyiasat dan jelaskan kepada mereka bagaimana adegan itu.
Beritahu mereka dia mungkin ditikam oleh paku kerana ia adalah a
tapak pembinaan. Atau mereka akhirnya akan menganggap perkara yang salah.
Ya, tuan.
Adakah anda menjumpai barang-barang lain?
Kami tidak mempunyai telefonnya.
Itu bukan masalah besar.
Tidak perlu risau.
Tetapi saya melihat di mana dia membuat panggilan terakhir, hanya untuk memastikan.
Dan ia berhampiran tempat kejadian.
Orang lain telah meminta maklumat itu sebelum saya melakukannya.
WHO?
Detektif baharu, Oh Ji Hyeok, daripada Pasukan 2.
Hyeongnim!
Oh Ji Hyeok, bajingan ini tidak menjawab sepanjang hari.
Adakah terdapat orang yang mencurigakan di sekeliling?
Tidak, tuan.
Tiada apa-apa di sini.
Naik lagi.
Ya, tuan.
Peguam daerah mahu berjumpa saya lagi?
kenapa?
saya tak tahu.
Awak patut tanya dia sendiri.
[Detektif Yang Baik]
~ Pratonton ~
Ayah kamu akan dihukum bunuh tidak lama lagi.
Anda akan menelitinya?
Saya tidak tahu mengapa itu terus mengganggu saya.
keparat!
Saya tidak membunuh sesiapa pun! Saya tidak membunuh mereka! Saya tidak mempunyai sebab untuk berbuat demikian!
Saya datang jumpa bos. Joo Seong Dae ada di dalam, kan?
Bunuh dia!
Saya bersama lelaki dalam gambar itu sekarang.
Tolong saya.
Park Geon Ho ingin memberitahu kami sesuatu. Dia mahu kita mulakan semula dari sini.
Sebaik sahaja saya mula, saya tidak pernah melepaskan.
Sehingga orang lain dikurung.
Masa dan Sarikata oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com